Then I quickly think back
Entonces pienso muy rápido en volver
to the conclusion of the previous one, just like, how is it going now?
"al final de eso para simplemente, ¿cómo sigue ahora?"
We are together today to launch the beginning of the
"Estamos juntos hoy, para el inicio de la"
consultation period, where we say there
"periodo de consulta también para lanzar, donde decimos allí"
people have a month to send us their
A belo la gente tiene un mes para enviarnos su
feedback, I'm going to be serious about people Robon, how is that
"su retroalimentación, voy a la gente más cercana Robon, cómo eso"
can be done, I had talked before about the climate platform
"puede hacerse, tuve antes de la plataforma climática"
where the organized civil society draft is represented,
"hablado, donde la sociedad civil organizada representa el borrador,"
they said it would take three months
dijeron que necesitaban tres meses para
of course, the question could be a little faster, but we still have more time for
la pregunta nacional podría ser un poco más rápida entonces todavía tenemos más tiempo para
the valuable conclusions that you send to us
las valiosas conclusiones que ustedes están en nosotros
and also to add to the draft
enviar también para agregar al borrador
plan that we have already submitted, which means that we want to
"Plan, que ya hemos presentado, eso significa entonces, queríamos eso"
reach the Commission at the end of June and they
a finales de junio llegamos a la Comisión y la
look at it and give us feedback again and then
mira y sin embargo nos da retroalimentación y entonces
there will be a legislative cycle, an iterative cycle from
entonces hay un ciclo de leyes y ciclos iterativos de
2024 onwards in its
dos mil veinticuatro en su
final form should be sent to the Commission
forma final debe ser enviado a la Comisión
that means these are the next important stages, that one takes it here
"eso significa que estas son las próximas etapas importantes, que uno lo tiene aquí"
really seriously and we would be very happy if we really
realmente lo toma en serio y estaríamos muy contentos si realmente
get recommendations and further feedback,
"en las recomendaciones y más retroalimentación, "
because it is really not our plan that the plan
"porque realmente no es nuestro plan, que el plan"
I say from Luxembourg, to get it done today,
"y digo de los de Luxemburgo, para conseguirlo hoy,"
is an invitation to shape the climate
es una invitación para el clima
neutrality, for the future, that's why it is
"la neutralidad para ayudar a dar forma, para el futuro, por eso es"
important that we take the time here, we
"importante que tomemos nuestro tiempo aquí, nosotros"
then the Cuercouode, which should now be
"entonces el código Cuercouode, donde ahora debería"
available over it and then there will be
estar disponible y luego obtener
additional to the document which now has three hundred pages
además de ese documento que ahora tiene trescientas páginas
normally when there are two hundred and seventy
normalmente cuando hay doscientos setenta y siete
measures, there is still a synthesis document in three different languages where
medidas entonces hay una vez más un sol
people might be able to read in a more condensed phase
un documento de síntesis en tres idiomas diferentes donde
from the main content can read
la gente tal vez en mi fase condensada puede formar
and then I think the main elements can be sent to us
leer desde las esquinas de contenido
your feedback first but also via the
"y luego mi negro piensa que los principales elementos, ustedes pueden enviarnos"
party of public inquiries, the national
Su retroalimentación Preemal pero también a través de la
party, where of course we are happy about all the feedback we get about it
"Parte de las encuestas públicas, la nacional"
and then of course also via mail and that's why the address
"Parte, donde por supuesto estamos contentos con cualquier retroalimentación que recibamos sobre eso"
is given in Uchnecke, because it is not a final person
y luego, por supuesto, también a través del correo y por eso está la dirección
that a draft of various measures and future actions will be even more
"en Uchnecke, porque no es una persona final"
clearly illuminated but it is now the moment we would like to
que un borrador de varias medidas y ferias futuras sea aún más
build in the feedback there, that's why it's a very important
aún más claro pero ahora es el momento de que nos gustaría
stage. Thank you for listening.
incorporar esa retroalimentación por lo que ahora es un paso muy importante